Инструкции за тестване на програмата:

 Забележка: 

За да може програмата да работи на различни сървъри, се пише следния код:

SqlConnection sqlcon = new SqlConnection(@"Data Source=името на сървъра; Initial Catalog=името на базата данни; User ID=MyUserID; Password=MyPassword;");
sqlcon.Open();

Създаване на базата данни:

 Трябва да се стартира SQL Management Studio 2012 и да се избере опцията New Query и след това се пише следния код:

CREATE DATABASE PROJECT

USE PROJECT

CREATE TABLE USERS 
(

	ID INT PRIMARY KEY,
	USERNAME VARCHAR(50) NOT NULL,
	PASSWORD VARCHAR(30) NOT NULL,
	EMAIL VARCHAR(30) NOT NULL

	)

                 ALTER TABLE USERS
	 ADD Role_ID INT


	CREATE TABLE ROLE
	(

                  ID INT FOREIGN KEY REFERENCES USERS NOT NULL,
                  Role VARCHAR(10) NOT NULL

	)

1. Когато се стартира програмата, потребителят трябва да укаже дали е вече регистриран в базата данни или е нов и трябва да се регистрира.
   Затова ще се покаже следното - "Enter 'Registered" or 'Unregistered': " .

2. Ако се въведе "Registered", потребителят ще укаже, че  е регистриран и  ще се покажат полетета Username, Password и Role и потребителят
    ще трябва само да се логне.  След като го направи, ако е избрал Role: 1, което съответства на user, трябва да се покажат данните от
    таблицата,  без менюто за операциите.  Ако обаче потребителят е написал Role:2, което съответства на admin,  ще трябва да въведе 
    и  администраторска парола,  която в случая е 'manunited'  и след като я въведе, ще му се покажат данните от таблицата и менюто 
    с  операциите Insert, Update, Delete. 

3. Когато се  избере опцията Insert, ще се покажат полетата ID, Username, Password, Email, Role_id и  след като потребителят ги въведе,
    те ще се запишат в базата данни. 

4. Като се избере опцията Delete, ще се покаже полето 'ID: ' и потребителят трябва да напише номера на реда,  който иска да бъде изтрит. 

5.  Ако бъде избрана опцията Update, потребителят трябва да въведе username, чиято парола ще иска да промени.

6. Ако в началото, потребителят укаже, че е нов потребител,  чрез Unregistered, ще му се покаже форма за рагистрация и след като я попълни, 
    за да може данните да се запишат в базата данни,  ще трябва да затвори програмата и да я стартира отново и след като го направи, ще трябва 
    да напише 'Registered' и да се логне със своите Username, Password и Role_id.

7. Валидация(важи за абсолютно всички данни, които ще се въвеждат или променят):

   Username не трябва да бъде по-малко от 5 символа!
   Password трябва да бъде с дължина между 5 и 15 символа!
   Role_id може да приема само две стойности - 1(user) и 2(admin) !
   Нито едно от полетата(ID, Username, Password, Email и Role) не може да бъде празно!

 
 
 

   